Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_LEADER_TASK_PLAN_TEXT
source: Sensational! The canal completed in record time is testimony to the genius of our Conducător. Meanwhile, Dr. Elena has had another glorious idea: a program for systemizing the district neighborhoods. A severe earthquake recently destroyed large segments of the capital. It's time to level the woeful remnants and make a socialist urban architecture oriented to the future come true.
ja: 驚きです！記録的な速さで運河が完成したことは、我らが総統の持つ才能の証です。 その一方、エレナ博士にはもう一つ名案があるようです。それは、地域システム化の対策です。 最近、大地震によって首都の大部分が破壊されました。 瓦礫を取り除き、未来に目を向けた社会主義都市建築を建設しましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_NAME
source: Increased Production
ja: 生産高の増加

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_STEEL_NAME
source: Produce Steel
ja: 鋼鉄の生産

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_STEEL_SUB1
source: Deliver iron
ja: 鉄の運搬

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_STEEL_SUB2
source: Transport workers
ja: 作業員の輸送

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_STEEL_TASK
source: Import ${iron_amount} [link=jump_export]iron ore[/link] and produce steel from it. Hire an additional ${people_amount} workers for the [link=jump_steelmill]steel mill[/link].
ja: [link=jump_export]鉄鉱石[/link]を${iron_amount}個輸入し、鋼鉄を生産しましょう。[link=jump_steelmill]製鋼所[/link]で${people_amount}人の作業員を追加で雇いましょう。

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_STEEL_TEXT
source: The Republic is rich in manifold resources. Sadly, the only one the land is not blessed with is iron. It has to be imported from allied Bloc countries in exchange for other industrial products.
ja: 共和国にはさまざまな資源が豊富にあります。 しかし残念ながら、鉄には恵まれていません。 そのため、他の工業製品と引き換えに、友好的な他の共産圏から鉄を輸入する必要があります。

# MISSION_LEADER_TASK_PRODUCTION_TEXT
source: Industry is developing marvelously. But Dr. Elena, Romania's greatest scientist, is convinced: The country's economic output could grow much faster than the boldest projections predict! The huge refinery is capable of refining far greater amounts of crude oil, the gigantic steelworks able to smelt even more iron ore!
ja: 産業は驚くほど発展を遂げています。 しかし、ルーマニアで最も偉大な科学者であるエレナ博士は、最も大胆な予想を大幅に超える速度で、同国の経済生産高を成長できると確信しています！ 巨大な製油所によってさらに多くの原油を精製することができ、大規模な製鋼所ではより多くの鉄鉱石を製錬することができます！

# MISSION_MACHINES_ASSET_HAY_PILE_DESC
source: Can be used to dampen the impact from high altitude.
ja: 高いところから落ちたときの衝撃を和らげるのに使用。

# MISSION_MACHINES_ASSET_HAY_PILE_NAME
source: Haystack
ja: 干し草の山

# MISSION_MACHINES_CAMPAIGNSCREEN
source: Although the century is still brand new, wondrous things are happening. Here and there, inventive minds are tinkering with very strange devices that have just one goal: nothing less than to defy gravity. Among the leaders in the race to conquer the skies is the “Grande Nation” that we call France – at any rate, the venerable Montgolfier hot air balloon was invented here.
ja: 世紀が変わってまだ間もないですが、驚くべきことが起きています。 そこかしこで独創的な発想を持つ者たちが、重力に逆らうというただ一つの目的を持つ奇妙な装置をいじくり回しています。 空を支配する競争の指導者たちの中には、我々がフランスと呼ぶ「グランデ・ネーション」がいます。なんせ、偉大なモンゴルフィエ兄弟が熱気球を開発した国です。

# MISSION_MACHINES_INTRO1
source: The time is ripe for great deeds!
ja: 偉業の機は熟しました！

# MISSION_MACHINES_INTRO2
source: You have a knack for technical things.
ja: あなたには、工学関連の知識があります。

# MISSION_MACHINES_INTRO3
source: And you’ve just inherited a small transport company.
ja: そして、小さな運輸会社を引き継ぎました。

# MISSION_MACHINES_INTRO4
source: But why stay stuck to the ground?
ja: しかし、地上にこだわる必要はあるのでしょうか？

# MISSION_MACHINES_INTRO5
source: Several experiments with new types of flying machines have already succeeded.
ja: 新しいタイプの空飛ぶ機械の実験が、既に成功しています。

# MISSION_MACHINES_INTRO6
source: Soon the first airplane is going to glide across the skies.
ja: 近い内に、最初の飛行機が空を飛び回ることでしょう。

# MISSION_MACHINES_INTRO7
source: Make sure that this honor goes to France!
ja: その栄誉をフランスにもたらしましょう！

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Batman
ja: バットマン

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_CHAMPAGNE_NAME
source: Delivering champagne
ja: シャンパンの運搬

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_CHAMPAGNE_TASK
source: Deliver [link=jump_champagne_factory]champagne[/link] to the Austrian’s [link=jump_workshop_reichelt]workshop[/link].
ja: [link=jump_champagne_factory]シャンパン[/link]をオーストリア人の[link=jump_workshop_reichelt]工房[/link]へ届けましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_CHAMPAGNE_TEXT
source: Goodness gracious! The contraption that the Batman intends to fly with doesn’t look very airworthy. Protect him from himself. Steer him away from his crazy plan by giving him champagne to get him thinking about something else.
ja: 何ということでしょう！ バットマンが編み出した空飛ぶスーツは、とても飛行可能には見えません。 彼を身の破滅から守ってあげましょう。 シャンパンを与え、イカれた計画以外のことを考えさせましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_FINISH_NAME
source: Phew!
ja: ふう！

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_FINISH_TEXT
source: That was a close shave again, but nothing serious. The Batman is more or less in one piece and already staggering off to design a new suit.
ja: 本当に危ないところでしたが、深刻な事態には至りませんでした。 バットマンは大方無事で、よろめきながら、もう新しいスーツの設計に行きました。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_NAME
source: Batman
ja: バットマン

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_RESCUE_NAME
source: Saving the Austrian
ja: オーストリア人の救出

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_RESCUE_TASK
source: Place a haystack under the [link=jump_eiffeltower]Eiffel Tower[/link] to save the Austrian.
ja: オーストリア人の命を守るため、[link=jump_eiffeltower]エッフェル塔[/link]の下に干し草の山を置きましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_RESCUE_TEXT
source: Oh, no! The good man is three sheets to the wind and gung-ho. He’s already climbing up the tower. Take precautions to make his landing a soft one.
ja: ああ！彼はぐでんぐでんに酔っ払って、余計熱心になってしまいました。 もう塔を登り始めています。 彼が着地しても安全なように、対策してあげましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_TEXT
source: An Austrian swashbuckler is pursuing an audacious plan: to fly without an airplane! The self-styled Batman wants to design a flight suit and use it to jump off the Eiffel Tower, then soar like an angel over the rooftops of the city. You’re supposed to give him a helping hand.
ja: オーストリア人の向こう見ずが、大胆な計画を実行しようとしています。飛行機無しで飛ぼうというのです！ 自前でバットマンを名乗るこの男は、空飛ぶ服を設計し、エッフェル塔から飛び降りて空から舞い降りる天使のように都市の建物の屋上に着地しようとしています。 彼に手を貸してあげましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_WOOD_NAME
source: Delivering wood
ja: 木材の運搬

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_WOOD_TASK
source: Deliver [link=jump_sawmill]planks[/link] to the Austrian’s [link=jump_workshop_reichelt]workshop[/link].
ja: [link=jump_sawmill]木の板[/link]をオーストリア人の[link=jump_workshop_reichelt]工房[/link]へ届けましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_BAT_WOOD_TEXT
source: The Austrian needs fine, pliable types of wood for his bat suit. Obtain the desired material.
ja: そのオーストリア人によれば、彼のバットスーツには質のいいしなやかな木材が必要だそうです。 ご所望の材料を入手しましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Beat the competition
ja: 競争相手に勝て

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_FINISH_FAIL_NAME
source: Too late!
ja: もう遅い！

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_FINISH_FAIL_TEXT
source: Latham has set out to fly across the Channel ahead of you. Whether he had enough training or felt confident due to your attempts at sabotage that failed, he’s the only one to know.
ja: ラタムは、あなたより先に海峡を渡るため飛行を開始しました。 訓練を終えたのか、それとも妨害工作に気付いて自信を取り戻したのかは彼しか知りません。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_FINISH_NAME
source: What a disaster!
ja: 最悪だ！

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_FINISH_TEXT
source: Your rival has been hit with a stroke of outrageously bad luck. For reasons unknown his plane is exhibiting countless malfunctions. Now it’s going to be impossible for him to cross the channel ahead of you.
ja: あなたのライバルはとんでもない不運に見舞われました。 どういう理由かわかりませんが、数え切れないほどの不具合が見つかったのです。 これで、あなたより先に海峡を渡るのはもう不可能です。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_NAME
source: Beat the competition
ja: 競争相手に勝て

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_HINT
source: If the sabotage is exposed, then Latham will gain confidence and make fewer test flights.
ja: 妨害工作とわかれば、ラタムは自信を取り戻し、テスト飛行の回数も減ってしまうでしょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_NAME
source: Sabotaging the competition
ja: 競争相手に妨害工作

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_OPTION
source: Sabotage
ja: 妨害工作

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_SUB1
source: Number of flights until Latham is done
ja: ラタムがテスト飛行を終わらせるまでの回数

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_SUB2_NO
source: Latham isn’t flying
ja: ラタムは飛んでいない

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_SUB2_YES
source: Latham is flying
ja: ラタムは飛んでいる

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_TASK
source: Keep tabs on when Latham is furthest away from the [link=jump_airfield_latham]airfield[/link]. Sabotage the airplane so that Latham has to make more test flights.
ja: ラタムが[link=jump_airfield_latham]飛行場[/link]から最も遠くにいる時間を記録しましょう。ラタムがテスト飛行をもう少し行わないといけないよう、飛行機に細工をしましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_SABOTAGE_TEXT
source: Hubert Latham has set out on a practice flight in his spare plane. Meanwhile, the model he wants to use to venture leaping across the English Channel stands unguarded in the hangar. A good opportunity to make a few “modifications” to the competition’s airplane...
ja: ユベール・ラタムは、予備の飛行機で練習飛行を開始しました。 その頃、彼がイギリス海峡の飛行横断に挑戦する機体は、無防備な状態で格納庫に置かれています。 競争相手の飛行機に、ちょっとした「修正」を施してあげるいいチャンスです。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_LATHAM_TEXT
source: Your fiercest rival, Hubert Latham, is closer on your heels than you thought. It will take a miracle for you to beat him across the English Channel. But miracles do happen, again and again ... If need be, you’ve got to lend them a helping hand.
ja: あなたの最大のライバルであるユベール・ラサムは、あなたが思っているよりも追いついてきています。 イギリス海峡を彼より先に渡るには、奇跡が必要です。 しかし、奇跡は起きます。何度でもです…必要とあらば、奇跡が起こるようこちらから手助けをしてやらないといけないこともあります。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Mona Lisa’s smile
ja: モナリザの微笑

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE1_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE1_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE1_TEXT
source: The trail leads to a group of artists. They’re supposed to have pilfered the painting in protest at the elite’s antiquated appreciation of art and can be found in Reims.
ja: 痕跡をたどると、芸術家のグループに行き当たりました。 彼らは、上流階級の古臭い芸術的嗜好に抗議して絵画を盗んだと思われ、ランスにいるはずです。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE2_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE2_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE2_TEXT
source: False alarm. The artists claim that they adored the Mona Lisa. In fact, the search for the guilty parties should head in the vicinity of the Italian patriots near Dover. They’re dead set on bringing the painting home to Italy.
ja: デマでした。 その芸術家たちは、モナリザを敬愛していました。すなわち、ドーバー近くのイタリア人愛国者へ捜査の手を伸ばすべきです。 彼らは、絵画を母国イタリアへ運ぼうと必死なのです。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE3_NAME
source: Following the clue
ja: 手がかりを追跡

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE3_TASK
source: Find the next clue.
ja: 次の手がかりを探しましょう。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_CLUE3_TEXT
source: The Italian patriots don’t want to have anything to with this. Incidentally, one of them recently saw a figure at night near the Louvre. Whoever it was hid something inside their coat and rushed to board the train to Le Mans.
ja: イタリア人愛国者は、この件とは関わり合いになりたくないようでした。 ところで、そのうちの一人がルーブル美術館の近くで夜に人影を見たそうです。誰かは分からなかったそうですが、コートの中に何かを隠し持ち、ル・マン行きの列車に急いで乗り込んだらしいです。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_FINISH_NAME
source: Found!
ja: 見つけた！

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_FINISH_TEXT
source: Ha! It was a craftsman employed at the museum who stole the work of art and hid it in the wall of his house. He’d fallen head over heels in love with the Mona Lisa’s enigmatic smile.
ja: はは！絵画を盗んだのは美術館に雇われた職人で、彼の家の壁の中に隠してありました。彼は、モナリザの謎めいた微笑みにすっかり惚れ込んでしまったのでした。

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_NAME
source: Mona Lisa’s smile
ja: モナリザの微笑

# MISSION_MACHINES_MEDAL_MONALISA_TEXT
source: Quel horreur! The jewel of the Louvre! The Mona Lisa has been stolen. The museum’s management is frantic. Find the precious painting and catch the culprits.
ja: なんと恐ろしい！ルーブルの至宝が！ モナリザが盗まれました。 美術館の管理者は、取り乱しています。 貴重な絵画を見つけ、犯人を捕まえましょう。

# MISSION_MACHINES_NAME
source: Magnificent Machines
ja: 素晴らしい機械

# MISSION_MACHINES_PARAMS_BLERIOT_WORKSHOP
source: Blériot’s workshop
ja: ブレリオの工房

# MISSION_MACHINES_PARAMS_CALAIS
source: Calais
ja: カレー

# MISSION_MACHINES_PARAMS_CALAIS_AIRFIELD
source: Calais airfield
ja: カレー飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_CALAIS_HANGAR
source: Calais airfield hangar
ja: カレー飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_CALAIS_TRIBUNE
source: Calais spectators stand
ja: カレーの観客席

# MISSION_MACHINES_PARAMS_CHAMPAGNEFACTORY
source: Reims champagne factory
ja: ランスシャンパン工場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_DOVER
source: Dover
ja: ドーバー

# MISSION_MACHINES_PARAMS_DOVER_AIRFIELD
source: Dover airfield
ja: ドーバー飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_DOVER_HANGAR
source: Dover airfield hangar
ja: ドーバー飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_FUELREFINERY
source: Reims fuel refinery
ja: ランス製油所

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LATHAM_AIRFIELD
source: Latham’s airfield
ja: ラタムの飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LATHAM_HANGAR
source: Latham’s hangar
ja: ラタムの飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LATHAM_PLANE
source: Latham’s plane
ja: ラタムの飛行機

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LEMANS
source: Le Mans
ja: ル・マン

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LEMANS_AIRFIELD
source: Le Mans airfield
ja: ル・マン飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LEMANS_AIRFIELD_DELIVERY
source: Le Mans airfield supply
ja: ル・マン飛行場供給

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LEMANS_HANGAR
source: Le Mans airfield hangar
ja: ル・マン飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LEMANS_TRIBUNE
source: Le Mans spectators stand
ja: ル・マンの観客席

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LODNON
source: London
ja: ロンドン

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LONDON_AIRFIELD
source: London airfield
ja: ロンドン飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_LONDON_HANGAR
source: London airfield hangar
ja: ロンドン飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_MACHINEFACTORY
source: Le Mans machines factory
ja: ル・マン機械工場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_PARIS
source: Paris
ja: パリ

# MISSION_MACHINES_PARAMS_PARIS_AIRFIELD
source: Paris airfield
ja: パリ飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_PARIS_AIRFIELD_DELIVERY
source: Paris airfield supply
ja: パリ飛行場供給

# MISSION_MACHINES_PARAMS_PARIS_HANGAR
source: Paris airfield hangar
ja: パリ飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_REICHELT_WORKSHOP
source: The Austrian’s workshop
ja: オーストリア人の工房

# MISSION_MACHINES_PARAMS_REIMS
source: Reims
ja: ランス

# MISSION_MACHINES_PARAMS_REIMS_AIRFIELD
source: Reims airfield
ja: ランス飛行場

# MISSION_MACHINES_PARAMS_REIMS_HANGAR
source: Reims airfield hangar
ja: ランス飛行機格納庫

# MISSION_MACHINES_PARAMS_REIMS_TRIBUNE
source: Reims spectators stand
ja: ランスの観客席

# MISSION_MACHINES_PARAMS_SAWMILL
source: Le Mans saw mill
ja: ル・マン製材所

# MISSION_MACHINES_PARAMS_STEELMILL
source: Reims steel mill
ja: ランス製鋼所

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_FLIGHT_NAME
source: Crossing the Channel
ja: 海峡の横断

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_FLIGHT_OPTION1
source: Allocate an airplane to a route
ja: ルートに飛行機を配置

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_FLIGHT_OPTION2
source: Land
ja: 着陸

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_FLIGHT_TASK
source: Buy an airplane at the [link=jump_airfield_calais]airfield in Calais[/link] and establish a route from Calais to Dover.
ja: [link=jump_airfield_calais]カレーの飛行場[/link]で飛行機を購入し、カレーとドーバー間のルートを確立しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_FLIGHT_TEXT
source: Everything has been taken care of. The weather looks good. But regrettably, poor Mr. Blériot broke both arms during the preparations. Now you’re supposed to have the honor to carry out the maiden flight across the Channel.
ja: 調整がすべて完了しました。天候も良いです。 しかし残念な事に、ブレリオさんは準備の最中に両腕を骨折してしまいました。 さあ、海峡の処女飛行を行う栄誉は、あなたのものです。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_HULL_NAME
source: Improving the fuselage
ja: 機体の改良

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_HULL_SUB1
source: Delivering planks
ja: 木の板の運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_HULL_TASK
source: Deliver ${planks_2a} [link=jump_sawmill]planks[/link] to the [link=jump_workshop_player]airplane workshop[/link].
ja: ${planks_2a}枚の[link=jump_sawmill]木の板[/link]を[link=jump_workshop_player]飛行機工房[/link]へ運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_HULL_TEXT
source: The aircraft’s fuselage needs to be lighter and more aerodynamic. This calls for specially produced wooden parts.
ja: 飛行機の機体は、もっと軽く、より空気力学的でないといけません。 それには、特製の木造部品が必要です。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_NAME
source: Crossing the Channel
ja: 海峡の横断

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_RETURN_NAME
source: Selling the airplane
ja: 飛行機の売却

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_RETURN_TASK
source: Sell the airplane.
ja: 飛行機を売却しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_RETURN_TEXT
source: A brilliant achievement! You’re the pride of the nation! Except that your friend is taking it badly that the honor of crossing the Channel wasn’t given to him. From now on he’s going to keep his hands off flying and stick to designing aircraft. Because they’re a hot item now.
ja: 輝かしい成功でした！あなたは国の誇りです！ あなたの友人が、海峡を横断する栄誉を手にできなかったことを落ち込んでいるのだけが残念です。 これから彼は自分で操縦することはなく、機体の設計に注力するでしょう。なぜなら、今人気の商品だからです。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_SHOW_NAME
source: Preparing for the flight
ja: 飛行の準備

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_SHOW_SUB1
source: Deliver fuel
ja: 燃料の運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_SHOW_TASK
source: Deliver ${fuel_3b} units of [link=jump_fuel_factory]fuel[/link] to Calais for the [link=jump_tribune_calais]event[/link].
ja: ${fuel_3b}ユニットの[link=jump_fuel_factory]燃料[/link]を[link=jump_tribune_calais]イベント[/link]のため、カレーに運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_SHOW_TEXT
source: What a fabulous flying machine! Now you ought to rustle up more fuel so that the plane doesn’t run out of juice halfway across.
ja: なんと見事な飛行機でしょう！ 途中で息切れしないよう、燃料をもっと集めましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_CHANNEL_TEXT
source: Following the success in Le Mans, the greatest venture in the history of aviation now lies ahead: the leap across the English Channel. Time is short. Your rival Hubert Latham is ready and waiting. But your friend Blériot is going to beat him to it. He is currently developing a new model, specially designed for this challenge.
ja: ル・マンでの成功に続き、航空史上最も偉大な冒険が今行われようとしています。 時間は残されていません。ユベール・ラタムは準備ができており、てぐすねを引いて待っています。 しかし、あなたの友人ブレリオは、彼の先を行くでしょう。彼は現在、この挑戦のために設計された新しいモデルを開発中です。

# MISSION_MACHINES_TASK_FINISH_NAME
source: Vive la France!
ja: ヴィヴ・ラ・フランス！

# MISSION_MACHINES_TASK_FINISH_TEXT
source: You did it! You beat everyone. Long live the grand nation in aviation! Vive la France!
ja: やりました！ あなたの勝利です。 偉大なる航空の国、万歳！ヴィヴ・ラ・フランス！

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_FLIGHT_NAME
source: Completing a round trip
ja: 周遊旅行

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_FLIGHT_SUB1
source: Allocate an airplane to a route
ja: ルートに飛行機を配置

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_FLIGHT_SUB2
source: Have the airplane take off
ja: 飛行機を離陸

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_FLIGHT_TASK
source: Buy an airplane at the [link=jump_airfield_paris]airfield in Paris[/link] and take off.
ja: [link=jump_airfield_paris]パリの飛行場[/link]で飛行機を購入し、離陸しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_FLIGHT_TEXT
source: Thanks to your support, Mr. Blériot has managed to design a prototype. But even so, he doesn’t seem to put all his faith in the contraption yet and has asked you to give the first flight test a try.
ja: あなたのサポートのおかげで、ブレリオさんは試作品を設計することができました。 それでも、まだその機械に対して全幅の信頼はおいていないようで、最初のテスト飛行をしてほしいと言ってきました。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_NAME
source: First attempts at flight
ja: 飛行初挑戦

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_PRODUCE_NAME
source: Producing machines
ja: 機械の生産

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_PRODUCE_TASK
source: Supply the [link=jump_machines_factory]machines factory[/link] with [link=jump_steel_mill]steel[/link] so that it can produce ${machines_1a} machines.
ja: [link=jump_machines_factory]機械工場[/link]に[link=jump_steel_mill]鋼鉄[/link]を供給し、${machines_1a}台の機械を生産できるようにしましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_PRODUCE_TEXT
source: Make sure that your friend’s factory runs well so that he can invest the profits in developing his highly promising flying machine.
ja: あなたの友人が将来性のある空飛ぶ機械の発展に投資できるよう、工場の売上を向上させましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_RETURN_NAME
source: Selling the airplane
ja: 飛行機を売却

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_RETURN_TASK
source: Sell the airplane.
ja: 飛行機を売却しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_RETURN_TEXT
source: It flies! Hooray! What an uplifting feeling! Except for the landing. A little more elegance would be nice. Your friend will keep working on that. The French Aero-Club wants to purchase the prototype – or what’s left of it.
ja: 飛びました！イェーイ！気分も高まります！ 着陸のとき以外は。もう少し優雅に着陸できればよいのですが。 彼は、改良を続けるでしょう。フランス飛行クラブは試作品、あるいはその残骸をも購入したがっています。

# MISSION_MACHINES_TASK_FIRSTTRY_TEXT
source: Your friend Louis Blériot, a man with a remarkable disposition and an equally remarkable mustache, has a project. He wants to construct history’s first functioning airplane. His car lamp factory brings in the small change he needs for this venture – but only if he’s able to sell enough car lamps. Help him out!
ja: あなたの友人であるルイ・ブレリオは、変わった性格で、同じく変わった髭をたくわえており、あるプロジェクトを考案しました。 彼は、史上初の使い物になる飛行機を建造しようとしているのです。 事業に必要な経費は、彼の所有する車のランプ工場から少しずつ稼いでいますが、もっと売れさえすれば事業を開始できるのです。彼を助けてあげましょう！

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_ENGINE_NAME
source: Improving the engine
ja: エンジンの改良

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_ENGINE_SUB1
source: Delivering machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_ENGINE_TASK
source: Deliver ${machines_3a} [link=jump_machines_factory]machines[/link] to the [link=jump_workshop_player]airplane workshop[/link].
ja: [link=jump_machines_factory]機械[/link]を${machines_3a}台[link=jump_workshop_player]飛行機工房[/link]へ届けましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_ENGINE_TEXT
source: The motor drive, the brainchild of a decidedly eccentric Italian motorcycle manufacturer, could stand a few more modifications. Bring the necessary parts to Mr. Blériot’s workshop.
ja: 実にエキセントリックなイタリアのバイクメーカーが発明したモーター駆動には、もう少し改良の余地があります。 必要な部品をブレリオさんの工房に運びましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_FLIGHT_NAME
source: Flying a course
ja: コースの飛行

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_FLIGHT_TASK
source: Buy an airplane at the [link=jump_airfield_lemans]airfield in Le Mans[/link] and land it at a minimum of ${airport_landings} different airfields.
ja: [link=jump_airfield_lemans]ル・マン飛行場[/link]で飛行機を購入し、最低${airport_landings}箇所の別々の飛行場に着陸させましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_FLIGHT_TEXT
source: Everyone is eagerly awaiting the event. Show that you can do more than the Americans and fly a particularly daring route.
ja: みんな興奮してイベントを待っています。 アメリカ人よりもうまく飛行できるところを見せ、特に大胆なルートを飛行しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_NAME
source: A great air show
ja: 素晴らしい航空ショー

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_RETURN_NAME
source: Selling the airplane
ja: 飛行機の売却

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_RETURN_TASK
source: Sell the airplane.
ja: 飛行機を売却しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_RETURN_TEXT
source: Your airplane marks out the most elegant curves imaginable! The Yankees are bursting with envy. And the customers are already lining up.
ja: あなたの飛行機は、想像できる限りでもっとも優雅なカーブをきめました！ アメリカ人は羨望のまなざしで見ています。そして、もうお客さんが列を作っています。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_SHOW_NAME
source: Preparing for the air show
ja: 航空ショーの準備

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_SHOW_SUB1
source: Bring the public to the event
ja: 民衆をイベントに運ぶ

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_SHOW_TASK
source: Establish a route in order to bring ${persons_2b} spectators to the [link=jump_tribune_lemans]event[/link] in Le Mans.
ja: ${persons_2b}人の観客がル・マンでの[link=jump_tribune_lemans]イベント[/link]に来られるようルートを確立しましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_SHOW_TEXT
source: The time has come: You’re about to pit yourself against the Americans. All kinds of folks are curious and set on watching this spectacle.
ja: アメリカ人に立ち向かう時が来ました。 色んな人が興味津々でこのショーを見守っています。

# MISSION_MACHINES_TASK_LEMANS_TEXT
source: Over yonder, on the other side of the Atlantic, the Wright brothers have already made several successful flights before you. Allegedly. In the near future you want to demonstrate your skill in Le Mans. Show those Yankees who the real captains of the clouds are. Help to design an even better airplane. So that you can show the Americans who the skies really belong to.
ja: 大西洋の向こう側で、ライト兄弟があなたより先に何回か飛行を成功させていたそうです。 近い将来、ル・マンで飛行技術を見せたいですよね。 アメリカ人に雲の中のキャプテンが誰なのか教えてやりましょう。 もっといいデザインの飛行機の開発を手助けし、空の真の支配者が誰なのか見せてやりましょう。

# MISSION_MACHINES_TASK_LONDON_ACROBATICS_NAME
source: Aerial acrobatics
ja: アクロバット飛行
